سلام.
در این بخش، ما به عمق می رویم
یک بار دیگر وارد برخی از کارهای درونی React شوید.
بنابراین، ما رندرها را به صورت عملی تجزیه و تحلیل خواهیم کرد
با استفاده از این برنامه آزمایشی
و یاد بگیرید که چگونه رندرها و عملکردهای هدر رفته را بهینه کنید
به طور کلی از برخی ابزارهای پیشرفته تر React استفاده می کند.
به این ترتیب، شما قادر خواهید بود درک کنید
به برنامه ها حتی بهتر واکنش نشان دهید
و آنها را تا حد امکان سریع و سریع بسازید.
ما همچنین به بحث useEffect عمیق تر خواهیم رفت
زیرا هنوز چند چیز دیگر وجود دارد
که باید یاد بگیریم
بنابراین، این یک بخش واقعاً پیشرفته دیگر است
و یکی که من واقعا هیجان زده هستم که با شما به اشتراک بگذارم.
بنابراین، برای یادداشت برداری زیاد آماده شوید
و واقعاً مهارت‌ها و درک React خود را در نظر بگیرید
یک بار دیگر به سطح بعدی بروید
(موسیقی شاد)